## Задание
Вам нужно написать скрипт на языке программирования Python, который будет использовать API https://www.alphavantage.co/documentation для получения данных о курсах валют. Спецификация API определяет, что можно получить данные о курсе валют USD к EUR за день. 
Полученные данные необходимо сохранить в таблице базы данных SQL, которую Вы создадите в соответствии с требованиями задания.

После этого Вы должны написать два отдельных запроса SQL для полученных данных.

Первый запрос должен группировать данные по годам и вычислять минимальное, среднее и максимальное значение курса валют на момент открытия для каждого года.

Второй запрос должен находить две даты, для которых разница между курсами валют на момент открытия была максимальной. 

Результат должен быть выведен в виде четырех колонок, где первая и вторая колонки - это даты, третья колонка - это разница между датами в днях, а четвертая колонка - это разница между курсами валют на момент открытия.

### Формат предоставления результатов:
Оформить в репозиторий или архивом, запросы описать в виде текстового файла, положить в репозиторий или архив.

Также, вместе с результатами можете поделиться, насколько вам было интересно выполнять задание.

## Решение
Скрипт для извлечения данных с сайта и сохранения их в базе данных находится в файле `main.py`. Запросы SQL в файле `queries.txt`.
API ключ хранится в файле `config.py`, который я не выкладывал в репозиторий из соображений безопасности. Значение ключа импортируется из него.
### Комментарии и пояснения
1. Поскольку в решении задач нужны только значения на момент открытия то соответственно в базу данных сохранял только даты и значения на момент открытия.
2. Учитывая, что извлекались данные по дням, то в качестве PRIMARY KEY возможно стоило использовать столбец с датами (YYYY-MM-DD), но решил всё таки оставить столбец `id`.
3. Бесплатный ключ API ограничен 25 запросами в сутки. Если купить premium ключ то можно вытащить больше данных - тренды за длительный период.
4. Если отдельно вытащить данные по USD и EUR и сохранить их в отдельные таблицы, то можно сделать более сложные запросы, например вариации JOIN, используя даты/время для стыковки. Может это и предполагалось, а я не так понял, но вроде как в задании говорится про "USD к EUR" и сохранение в одной таблице.
